Então, nós falámos detalhadamente
sobre o aspecto do pseudocódigo.
Então, agora eu quero que você traduza
o pseudocódigo para código
e o adiciona ao seu app.
Assim, para ser um pouco mais explícita,
estas são as instruções que
escrevemos em pseudocódigo.
E você já transformou
este pseudocódigo em código.
Isto é aproximadamente igual
a definir o método onClick para o botão +3 pontos relacionar-se com o método addThreeForTeamA.
E, em seguida, codificar no código Java
o método addThreeForTeamA.
Você já fez isso, agora precisa traduzir
estas duas linhas de pseudocódigo em código.
E, então, adicione ao app.
Pode ir em frente e digitá-las aqui primeiro, se você quiser ver se estão corretas.
Ou pode adicioná-las primeiro em seu app,
e depois colar aqui de volta,
para confirmar se você fez tudo certo,
como você preferir.